La "arquitectura cebolla" es un término utilizado en el contexto de la ingeniería de software para describir un enfoque de diseño y desarrollo de software 
que busca lograr una estructura modular y bien organizada. El término se deriva de la metáfora de una cebolla, donde cada capa representa un nivel 
diferente de abstracción y funcionalidad.

En la arquitectura cebolla, el código se organiza en capas concéntricas, con las capas más internas representando la lógica central 
de la aplicación y las capas externas representando la interfaz de usuario y la integración con sistemas externos. Las capas están 
dispuestas en orden de dependencia, de modo que las capas más internas no dependen de las capas externas, pero las capas externas 
dependen de las capas internas.

